Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Consegues ouvir os tambores, Fernando?
Lembro-me
de outra noite estrelada como esta, há muito tempo.
No fogo...
Puxa vida!
Não!
Ajuda! Ajuda!
Mãe! Pai!
Mãe!
Mãe! Mãe!
— Holly?
— Mãe! Mãe!
— Mamã, o monstro!
— Bebé, o que estás a fazer? O que está errado?
— Mãe, está um monstro lá dentro.
— Holly, tem calma. Não te consigo entender!
— Mãe, há um monstro. O mon--
— Holly.
O que viste, meu bem,
foi apenas um pesadelo.
- Não, mãe! Mãe!
- Meu bem, é só um pesadelo!
Eu vi. Por favor, acredite em mim, mãe.
Por favor, mãe, por favor.
Precisa de acreditar em mim. Por favor.
Que raio?
Qual é a sua localização? Câmbio.
Pickett, a cinco minutos daqui.
Está bem à nossa frente.
Avise pelo rádio assim que chegar!
Eu vou.
E Nancy, tenha cuidado.
Espera.
Havia algo
no ar naquela noite.
As estrelas brilhavam, Fernando
Estavam ali a brilhar para você e para mim.
Pela liberdade, Fernando
Embora nunca tivéssemos pensado
que poderíamos perder
Não há arrependimentos.
Se tivesse que fazer a mesma coisa outra vez
Havia algo
no ar naquela noite.
As estrelas brilhavam, Fernando
Carina!
Meu Deus!
Está tudo bem?
Azevinho?
Azevinho!
Nossa Senhora!
Ai, meu Deus! Ei! Fique para trás! Fique para trás!
Costas!
Ir! Ir!
Mãe!
Oh, Deus!
Holly, volte!
Mantenha-se longe da minha filha!
Mãe, não!
Está lá dentro.
Eu vejo. Prepare-se.
Nancy, o que se passa?
Fale comigo! O que está a acontecer?
Nancy!
Mantenha-se longe da minha filha!
Mãe!
Não tente falar, ok?
Basta manter a calma, ok?
Vai ficar bem.
Vai ficar tudo bem, está bem?
Azevinho.
Vai. Vai, vai, vai, vai! Vai!
Vais ficar bem, mãe.
Estou aqui. Fique comigo. Está bom?
Consegue fazer isso?
Podes ficar comigo, por favor?
Prometo que
não deixarei que nada te aconteça.
Vou arranjar ajuda para si.
Só preciso que aguentes firme, está bem?
Aguente firme.
Sinais vitais. Fale comigo.
Mulher, 46 anos de idade.
- Frequência cardíaca 120. Pressão arterial 103/67.
- Homem, perto dos cinquenta anos.
Traumatismo contundente múltiplo. Fraqueza abdominal...
O pulso é filiforme e fraco.
Lacerações na região anterior direita do tórax
e traumatismo penetrante no pescoço.
Estamos aqui. Você está bem.
Sinto muito. Terá que esperar lá fora.
- Não podemos ficar com eles?
- Temos de deixar os médicos fazerem o seu trabalho.
Avisaremos
assim que soubermos de alguma coisa, ok? Ok?
Não consigo ver absolutamente nada.
Cruzamento, alcance a bolsa.
Onde está o meu carrinho de raio-X?
— Talvez quatro costelas partidas.
— Preparem-se para intubar.
A culpa é nossa.
A culpa é toda nossa.
Chegámos lá o mais rápido que pudemos.
Não estou a falar de hoje à noite.
Podíamos ter agido ontem,
na semana passada, no Outono passado.
Podíamos ter tentado
tirá-los de Hawkins.
Ou... ou pelo menos contou-lhes a verdade.
Podíamos ter feito alguma coisa, qualquer coisa.
Não tínhamos como prever que
nada disto iria acontecer.
Acredita mesmo nisso?
Depois de todo este tempo, chega finalmente a vez de Holly?
Holly, que não tem nada a ver
com isto.
Não faz qualquer sentido.
Faz todo o sentido, absolutamente tudo.
O Vecna ​​disse-me que isso ia acontecer.
Ele mostrou-me.
E não apenas os quatro portões.
Holly, a mãe e o pai morreram.
E nós simplesmente...
simplesmente optamos por não acreditar nele.
Mas agora tudo está a tornar-se realidade.
Tipo, não percebes, Mike?
Vecna ​​​​voltou
para concretizar a sua visão, para nos castigar.
Fê-lo com Fred, Chrissy e Max.
E agora é a nossa vez.
E ele não vai parar.
Ele não vai parar até que estejamos livres
de cada gota de sofrimento.
Não tenho tanta certeza de que isto tenha sido um castigo.
Vecna ​​​​não deixa as coisas inacabadas.
Ele não se contém.
Porque se o objetivo era mesmo
fazer-vos sofrer,
Porquê deixar os seus pais vivos?
Porquê levar Holly para o Mundo Invertido?
E não deixar o corpo dela aqui
para o encontrar?
Porque é que ele mesmo não vem aqui?
Porquê enviar um dos seus... os seus animais de estimação?
O que está a dizer? Não é Vecna?
O que estou a dizer é que não sei.
E você também não.
Há demasiadas perguntas
neste momento.
Eu... simplesmente sei que estou a ter um déjà vu muito forte.
Porque foi
exatamente isso que aconteceu com o Will.
quase exatamente ao mesmo tempo.
Sabe que dia é hoje, certo?
3 de novembro.
Will foi levado no dia 6.
Faltam menos de três dias.
Faltam três dias
para o dia que vai mudar tudo.
Não sei quanto a vocês, mas...
...Não acredito em coincidências.
Não mais.
Mas conseguimos recuperar o Will.
E vamos trazer a Holly de volta,
porque ela não está sozinha.
Onze está lá dentro com ela.
E se alguém puder salvar a sua irmã...
É o El.
Fique em casa!
Fique dentro de casa!
A filha encontrou aqui a sua mãe.
Acreditamos que a Sra. Wheeler estava a tentar
escapar quando foi atacada.
E ninguém viu este intruso?
Não. Quando ela chegou a casa,
o intruso já tinha ido embora.
juntamente com a sua irmã.
A filha chegou sozinha?
Foi isso que ela nos disse, Sr.
Quero que aceda
a todas as gravações das câmaras de vigilância.
num raio de duas milhas desta casa.
— O senhor acha que pode ser ela?
— Agora.
Azevinho! Azevinho!
Azevinho!
Saltitar.
Saltitar!
Saltitar?
Sinto muito. Está bem?
Ele.
Como chegou aqui?
Espera. Espera.
Espere. Precisa...
Precisa de sair daqui. Não é seguro.
— Há
um Demogorgon.
Eu sei. Está a sangrar.
Ela deve tê-lo magoado.
O quê? Quem?
Carina. Com o seu vinho.
O quê?
Quando procuro a Holly,
não a encontro, mas deve estar por perto.
— Holly?
— Só precisamos de encontrar o sangue.
Holly Wheeler? O que é que você é...
El, espera! Droga!
Uau.
Foi como se tudo tivesse explodido
de uma só vez.
Alguma vez aconteceu algo semelhante
antes com as visões dele?
Onde é que as luzes ficam loucas
e os aparelhos eletrónicos entram em curto-circuito?
Não.
Portanto, esta é apenas
uma novidade divertida.
Não tem nenhum fusível de reserva
ou algo do género?
Sim, acho que está guardado.
Quer dizer, espero que sim, não é?
Ah! Hum... Gostavas que eu fosse buscá-los?
- Sim.
- Certo.
Ah, claro. Estou totalmente a par disso.
Eu... eu já volto.
Eu sei que é difícil falar sobre isto,
mas estas... estas visões,
Eram como antes?
Como quando tinha as suas memórias atuais?
Só que mais intenso.
É como se eu estivesse lá. Eu estava mesmo ali.
Pois... É como se eu fosse o Demogorgon.
Eu estava a ver o que aquilo estava a ver
e a pensar o que aquilo estava a pensar.
Tens alguma ideia
de por que razão atacariam os Wheelers?
Levar a Holly?
Eu não... Não tenho a certeza. É...
É tão difícil lembrarmo-nos de tudo.
É... É quase como um sonho.
Isso não faz qualquer sentido. Eu...
Eu... devo ter-me, de alguma forma,
reconectado com a mente coletiva.
Mas nós cortamos a ligação.
Não creio que tenha sido... verdadeiramente quebrado.
Desde que ele me levou, é como se eu... eu estivesse...
alterado permanentemente.
Estes sentimentos de conexão
vêm e vão.
Mas nesse verão, depois de o portão se abrir,
Eu senti-o novamente.
E isso passou quando eu estava na Califórnia.
Mas no dia seguinte ao meu regresso,
A sensação regressou.
E agora ele está mais perto.
Ele está mais perto do que nunca.
Talvez seja como um recetor.
Sabes, tipo receptor de rádio,
só que numa versão mágica e humana.
— Eu... não percebi.
— Ok.
Imagine que tem uma antena
a sair do topo da sua cabeça.
E Vecna ​​​​utiliza
partículas do Devorador de Mentes como se fossem ondas de rádio.
Quando a antena está próxima das ondas,
o sinal chega com uma nitidez absoluta.
Mas se estiver muito longe...
Estático.
Então talvez seja assim que fazemos.
É assim que encontramos a Holly.
O quê, com a sua antena?
Anteriormente, tive uma visão
na floresta perto da escola.
Eu não percebi isso na altura.
Mas talvez eu
também estivesse a ver as coisas pelos olhos do Demogorgon naquela altura.
E talvez se lá voltar,
Consigo reconectar-me à mente coletiva,
ao sinal.
Vontade.
— Já espiei o Vecna ​​​​antes.
— E ele assumiu o controlo de si.
— Eu sei, mas...
— Quase morreste.
E a Holly também ficará assim
se não fizermos nada.
Estamos a fazer alguma coisa.
Trocar fusíveis?
Precisamos de restabelecer o sinal do Squawk
para podermos encontrar o Hopper.
Hopper, certo.
Isto é sobre o seu namorado.
Ele é a nossa única ligação
com o Mundo Invertido, com a Eleven.
Como é que isso nos aproxima de Holly?
Está lá dentro, mãe, completamente sozinha.
Eu sei como é.
Eu não vou simplesmente deixá-la lá.
Vamos trazê-la de volta.
Mas não vamos arriscar a sua vida
a fazê-lo.
— Vai ficar aí parado?
— Certo.
Ah, um momento familiar íntimo. Desculpe.
Fusíveis, energia. Ligado.
Quanto tempo vai demorar?
Não muito tempo.
Só precisamos de deixar esta beleza a carregar
por alguns minutos, e depois, com sorte...
piedoso, piedoso.
Bopper, enquanto esperamos?
Bom, é melhor que isto seja rápido.
A nossa boa samaritana está a azedar.
Acho que ela me pode ter entregue.
- Dei-te um bolo?
- Deu um bolo à irmã. Várias vezes.
Excelente.
Conseguiu falar com a Nance?
O papá está em coma induzido
e a mamã está na sala de operações.
Não saberão de nada
durante algumas horas.
Jesus Cristo, homem.
Sim.
Acha que devemos ir vê-la
ao hospital?
Quer dizer, se conseguirmos fazer
mexer esta sucata.
Hum...
Não. Não, vamos manter o plano.
Zona de pesquisa G1.
- Encontrem Hopper, encontrem Eleven e encontrem Holly.
- Certo.
Bem... isto parece complicado.
Tipo, isso pode demorar muito tempo.
Ok.
Sabe, o hospital está a caminho.
Poderíamos simplesmente dar uma saltada,
Leve para a Nance, tipo, flores ou algo do género.
Jesus Cristo.
O quê?
Apenas pensei que,
precisamente nesta noite,
Talvez seja melhor dar um tempo.
Dar descanso a quê?
Esta competição machista ridícula
pela atenção da Nancy.
— Do que é que está a falar?
— Do que é que eu estou a falar?
- Sim.
- Mesmo?
Pá, desde que voltei de Lenora,
não paras de te exibir para ela.
Como és melhor do que eu!
O que já é mau o suficiente num dia normal,
Mas agora os seus pais estão a lutar
pelas suas vidas, a sua irmã está desaparecida.
E tudo o que consegue pensar
é em dar-lhe flores.
Seu egoísta, machista e imbecil!
Sabes uma coisa, Byers?
Tem toda a razão.
Eu preocupado com
o meu bom amigo, o meu amigo,
Isso faz de mim o egoísta da história.
Ou talvez, só talvez,
o problema sejas tu, pá.
Desde que voltou,
Tem agido
como um maconheiro paranóico e esquisito.
E talvez se deixasse de se concentrar em mim
e começasse a concentrar-se nela,
Talvez assim fossem finalmente felizes os dois .
Porque neste momento, o único
Quem está mais infeliz
nesta relação do que você...
é a Nance.
Só pode estar a brincar comigo.
E como chegou lá exatamente?
Chegar aonde?
A casa dos Wheeler.
Foi para o abrigo Henderson?
Não. Foi a Nancy que me levou de carro.
A Nancy levou-te de carro?
Sim.
Nós nunca conduzimos, certo?
- Será?
- Não.
Não, nós apanhámos os túneis.
E não emergimos até que esteja tudo limpo,
até que seja seguro.
Vesti o meu moletom com capuz.
Ah, ui, que bom.
Não sei por que razão andámos
a rastejar na lama este tempo todo.
Devíamos ter-te dado uma volta de carro só
com o teu moletom.
Os túneis são muito lentos.
Holly estava em perigo.
Sim, e agora você também.
Se aqueles militares ainda não
te filmaram, vão filmar.
E quando isso acontecer,
Virão atrás de si
com tudo o que têm.
Por isso, temos de acabar com isso
antes que eles nos encontrem.
É isso que está em causa, acabar com isso?
O Demogorgon pode levar-nos a Vecna.
Como?
Quando procurei por Holly,
não a consegui encontrar, assim como Vecna.
Por isso, talvez onde quer que ela esteja, ele também esteja,
onde os meus poderes não chegam.
Sinto muito.
Então, qual é exatamente a sua... a sua teoria?
É que o Demogorgon levou
a pequena Holly Wheeler para Vecna.
Como uma espécie de presente de Natal antecipado?
O que pretende Vecna ​​com Holly Wheeler?
O quê... Como é que isto tudo faz sentido?
- Não sei!
- Exatamente, não sabe.
Porque não refletiu
sobre nada do que fez esta noite.
Tens agido por impulso, por emoção,
tudo aquilo que te ensinei a não fazer!
Caramba...
Mais sangue do que antes.
Está a abrandar.
Ainda podemos contrair a doença.
E não emoção.
Instinto.
Não sabemos onde estão o Hop ou o El.
Ou se se encontrassem, ou a Holly,
ou... ou qualquer coisa do género.
Estamos completamente às escuras aqui em cima.
Não me quer magoar
Gostava de... ter melhores notícias.
Espero que a minha próxima atualização seja
Algo como El e Hop salvaram Holly
e mataram Vecna.
E todos estão de volta a casa
a celebrar e tudo mais.
Mas se aprendi alguma coisa
ao longo dos anos...
Nunca vai ser assim tão fácil.
El é incrível.
Mas ela não pode fazê-lo sozinha.
Ela vai precisar de toda a ajuda possível.
Ela vai precisar da festa,
da festa completa.
É por isso que aqui estou.
A batalha final...
Tenho a impressão que começou esta noite.
E Max, não podemos vencer isto sem ti.
Se a minha teoria estiver correta,
estamos a ficar sem tempo.
Por isso, se está a planear ressuscitar
em breve, agora... agora é a altura.
Até um sinal seria suficiente
para me mostrar que ainda estás aí dentro.
Por favor, Max.
Por favor.
Acordar.
Só... alguma coisa.
Tenho saudades tuas.
Oh, anda lá, anjo.
Vamos lá, vamos lá, querida.
Vamos trocar experiências.
Ok, então, não vai acreditar nisto,
Mas ela ainda não nos deu uma previsão
de quando veremos a mãe.
E... E eu nem estava a pedir para ver a mamã.
Eu só queria falar com a médica,
e ela continuava a dizer...
O Mike. Mike, estás a ouvir-me?
Sim. Sim, não. Hum...
Estava a pensar em
algo que o Lucas disse mais cedo,
sobre como já não acredita
em coincidências, e...
A Holly chegou a falar consigo
sobre o Sr. Fulano?
A amiga imaginária dela, do livro?
Sim, é a Sra. Fulana do livro.
Então... Então, esta é uma criação dela.
Pelo menos era o que eu pensava.
Quando hoje a fui buscar
à escola,
Ela disse que o Sr. Whatsit lhe contou
que havia monstros em Hawkins.
E avisou-a que esses monstros
vinham atrás dela.
E no mesmo dia,
é levada por um monstro?
Quer dizer, em termos de coincidências,
esta é uma coincidência do caraças.
E qual é a sua teoria?
E se o Sr. Whatsit não for fruto
da imaginação de Holly?
— E se ele for real?
— Real?
É, e se?
Isso... Isso não faz sentido.
Como é que nunca o vimos?
Talvez tenhamos, e simplesmente não sabíamos.
— Então, quem raio é ele?
— Não sei.
- Como é que ele sabe que a Holly está em perigo?
- Não sei.
Se estava tão preocupado,
porque não nos avisou ou avisou a mamã?
Ou fazer algo em relação a isso?
Não sei, Nance.
A minha teoria é que tem buracos.
Tinha razão
sobre o que disse antes.
Podíamos ter feito mais
para proteger a mamã, o papá e a Holly, e...
Não quero ter mais arrependimentos.
E talvez a minha teoria esteja errada.
Mas se não for, se o Sr. Whatsit for real,
então ele saberia das coisas.
Como por exemplo, porque é que Holly foi levada,
ou... ou talvez até...
Para onde foi levada.
E como é que propõe
que descubramos quem é este rapaz?
Eu meio que esperava que me contasse.
Afinal, você é o génio do jornalismo de investigação .
Isto não é justo. É apelar ao meu ego.
Certo. Preciso que
fale com aquela recepcionista.
E faça a sua melhor
cara de menino triste e perdido, de cãozinho abandonado.
Meu quê? Por quê?
Porque ela odeia-me, e tu és giro,
e vamos precisar da ajuda dela.
Se quisermos chegar perto da única pessoa
que sabe do Sr. Fulano,
Mãe.
E por pura sorte,
Jéssica regressava de uma festa.
E usei o meu charme
para conseguir uma vantagem para nós.
E que nos leva até si,
chegando com a aparência de Rocky Balboa.
Basicamente, de todas as cenas de rastejamento,
esta era a que devias evitar.
Por isso, parabéns, Henderson.
Parabéns mesmo.
Sem palavras. Isso é novidade.
Ainda estou a processar tudo, Steve. É muita coisa.
Azevinho?
Porquê Holly?
Bem, talvez a Eleven nos pudesse dizer,
mas é um pouco difícil contactá-la.
agora que perdemos a nossa ligação
com o Mundo Invertido.
Certo. Para o futuro, quando as luzes passarem
de muito fortes a muito fracas,
Significa que o gerador está a sobrecarregar,
por isso precisa de desligar tudo.
- Uau. Excelente.
- Imediatamente.
Obrigado. Vou lembrar-me disso
na próxima vez que acontecer.
Ou talvez, e isto é apenas uma sugestão,
possa estar onde deve estar.
Eu estava a caminho do Squawk.
Quando caiu da bicicleta. Isso mesmo.
Lembre-me. Em que enrascada se meteu mesmo?
Numa briga?
Ei, consegues fazer menos barulho aí em cima?
Estou aqui à espera de um sinal,
caso se tenha esquecido.
Quem era?
Era o Andy e os seus capangas, não era?
Cutucou a onça com vara curta vezes demais.
Steve, a sua preocupação comigo
é imensa.
A minha preocupação?
Desde sempre, só demonstrei preocupação por si .
E tenho sido repetidamente ignorado,
e agora vejam o que aconteceu.
Estamos completamente tramados.
Correção: estamos tramados
porque não sabe.
Como fazer algo tão básico
como prevenir uma sobrecarga de energia.
— Veja, este é o seu problema.
— É a coisa mais fácil do mundo.
— Não pode admitir que estava errado.
— A minha mãe poderia evitar uma onda.
— Não pode admitir.
— Surpreendentemente, acho que a sua mãe...
Jesus Cristo! Faça-o pelo menos uma vez!
Admita logo, Henderson.
Você errou! Você fez asneira!
Ei! Podem calar a boca?
Jesus Cristo.
Vocês os dois parecem estar a dar-se bem.
Sim, bem, neste caso,
gostei da sugestão dele.
— Não quero falar contigo.
— Eu também não quero falar contigo.
Bom.
Mestre de Masmorras
para Batalhão de Escoteiros. Câmbio.
Este é o Mestre de Masmorras para o Batalhão de Escoteiros.
Câmbio? Câmbio.
Mestre de Masmorras para Batalhão de Escoteiros.
Câmbio.
Meu Deus!
- Há quanto tempo este sinal está vermelho?
- Ah. Não sei.
Merda, merda, merda!
O condensador de fluxo desligou-se de novo.
— Isso é mau?
— Quer dizer, pode ser.
É possível reparar, mas é um trabalho para duas pessoas.
Anda lá.
Já voltamos.
Capacitor de fluxo?
Shh! Eu estava a mentir, obviamente.
Aquele sinal está sempre vermelho.
Está tudo perfeitamente bem, excepto...
- Uau.
- Exceto o plano da sua mãe.
Quer dizer, sem querer ofender a sua mãe,
mas vamos lá.
Os miúdos já deram voltas à Zona G1
umas cinco vezes.
Mesmo que encontrem Hopper milagrosamente,
onde é que isso nos leva exatamente?
Quer dizer, a Holly continua desaparecida.
O seu plano é genial.
- Achas?
- Com certeza.
Tem uma antena na cabeça, use-a.
A máquina Enigma ganhou a guerra.
Conhecimento é poder.
Então...
Então... Então, quer...
Faltar às aulas, faltar às aulas,
Ligue o seu cérebro ao
sinal de um monstro interdimensional,
E salvar o pequeno Wheeler?
Sim, mais ou menos.
Quer dizer, a sua mãe vai ficar furiosa,
E ela provavelmente tem razão.
É extremamente perigoso, mas...
Será que tudo o que fazemos não é extremamente perigoso?
Exatamente. Então, o que diz?
Este é o Mestre de Masmorras para o Batalhão de Escoteiros.
Que se dane.
Quando foram tiradas estas fotos?
Há três horas, mais ou menos.
Já tivemos avistamentos antes.
- Sim, mas desta vez é diferente.
- Diferente.
Não me interrompa novamente
até que ela esteja sob custódia.
Ela está aqui, Dra. Kay.
O que quer dizer com "aqui"?
Ei, vamos lá. Devagar. Aguenta firme.
Encontrei mais sangue. Deve estar perto.
Ah, seu maldito punk teimoso e de merda...
O que estás a fazer?
Nós vamos perdê-la.
É apenas uma cãibra. É só a idade.
Dê-me só um segundo.
- Ei.
- Não, olá. Ei! Ahh!
Parece pior do que realmente é.
Onde aprendeu a fazê-lo?
Máx.
Primeiro limpe, depois desinfete e, por fim, faça o penso.
— Pare de se mexer.
— Pois, dói. Dói mesmo!
Isso significa que está a funcionar.
Pareces-te mais comigo
do que eu gostaria de admitir.
O quê, um punk teimoso?
Você ouviu isso?
Você fala alto.
Pois, acho que sou um teimoso e um idiota.
Ou pelo menos eu era.
Eu também nunca dei ouvidos ao meu pai.
Sempre achei que sabia mais do que ninguém.
Isso deixou-o furioso.
Lembro-me de um dia em que a situação ficou tão tensa que
ele me levou ao gabinete de recrutamento.
Obrigou-me a alistar-me ali mesmo.
Achava que o Exército me faria bem.
Dar-me-ia alguma estrutura, disciplina.
Acontece que
eu achava-me mais esperto que os polícias.
Você estava?
Por vezes.
Mas, na maior parte do tempo, não, eu era apenas burro.
Ingénuo.
Costumava confiar na minha intuição e no meu instinto.
Nunca... como tu.
Fiz muitas coisas loucas nessa guerra.
Coisas imprudentes.
Poderia chamá-los de corajosos,
Mas existe uma linha ténue
entre a coragem e a estupidez.
Vi muitos homens corajosos morrerem nessa guerra.
Meus amigos.
A minha filha...
Sara.
Ela foi corajosa.
A pessoa mais corajosa que já conheci.
Ela encarou a morte de frente.
Ela nunca teve medo. Ela nunca vacilou.
Lutou com todas as suas forças.
Os médicos disseram
que nunca tinham visto nada assim.
Eles pensavam que ela também ia conseguir.
Então, é por isso que não me quer aqui dentro?
Porque acha que o Vecna ​​​​vai ganhar,
E eu vou morrer?
Eu acho que não...
Não acho que seja nada. Eu só...
Já ando por aqui tempo suficiente para saber que...
Não pode contar com nada nesta vida.
Não te quero perder.
Não vou.
É por isso que, aconteça o que acontecer
daqui para a frente,
Para onde quer que este sangue leve,
Preciso que faça o que eu digo.
Então não seja um teimoso e um idiota como você?
Pois, não seja um imbecil teimoso.
Ei, ei, ei!
Eu lidero.
Lamento incomodá-lo, doutor,
mas são as crianças Wheeler.
E quanto a eles?
Eles disseram que precisam de falar consigo.
Disseram que é...
Uma emergência!
Que tipo de emergência?
Ui... A nossa irmã
está desaparecida, como sabes.
Entendo. E sinto muito.
Bem, achamos que a nossa mãe tem razão.
Ou sabe alguma coisa.
Sobre a nossa irmã,
sobre o encontro com a nossa irmã.
E gostava muito que pudesse entrar para a ver.
Mas a sua mãe está a recuperar da cirurgia.
O organismo dela ainda está em choque.
Além disso,
a sua laringe está extremamente danificada.
Ela não conseguiria falar,
mesmo que estivesse acordada.
Certo, mas mesmo assim...
Escute-me.
Encontrar a sua mãe
naquele momento salvou-lhe a vida.
Não vamos arriscar agora.
Tudo bem, querida.
E agora?
Depois precisamos de trocar as folhas na sala 307.
Os quartos 202 e 203 estão vagos
e necessitam de ser lavados.
A Denise precisará de ajuda mais tarde...
- O quê?
- Anda lá.
- O que estamos a fazer?
- Ignorando as ordens médicas.
— Ele disse que é muito arriscado.
— Quando é que isso nos impediu antes?
Além disso, sentiu o hálito dele?
Não confio em médicos que fumam...
Ou chame-me "querida".
Eh pá, vou ligar o Irwin.
Mais uma volta na zona?
Sim. Avançar.
Não, espera. Esquece.
Acho que consegui alguma coisa.
- A sério?
- É lúpulo?
Pois, eu... não sei.
Não estou a conseguir sinal no descodificador.
Mas consigo ouvir alguma coisa.
Sim, ouço definitivamente alguma coisa.
É ele?
Eu duvidava disso!
É, hum, não temos a certeza.
— Não, não é o Hop.
— O quê? Então o que raio é isto?
Não sei.
Podem ser um milhão de coisas.
Transmissão militar, canal de TV,
qualquer interferência eletromagnética dentro da nossa zona de frequência.
Eu sei que não é a tag de telemetria do Hop.
Porque se fosse verdade,
aparecia no descodificador.
Depois... a busca continua.
Ó mãe, hum, esquece.
É um falso alarme.
Jonathan, o seu recetor está
ligado de alguma forma?
para o condensador de fluxo?
Oh, desculpe, mãe.
Pode... Pode repetir?
O condensador de fluxo.
O Robin disse que estava em baixa.
Mas ela e Will estão a trabalhar nisso.
Queria ter a certeza de
que não estava a interferir com a sua ligação.
Olá?
Sabe, ainda podemos voltar atrás
se quiser.
Sinceramente , neste momento tenho mais medo da minha mãe .
Justo.
Foi aqui que aconteceu?
Onde é que teve essa visão?
Sim. Aqui mesmo.
Está... a sentir alguma coisa?
Não.
O quê...
Então, o que estamos a fazer agora exatamente?
Se a sua teoria estiver correta,
e o meu recetor for baseado na proximidade,
Preciso de me aproximar da Demo
para aceder à mente coletiva.
E talvez, mais cedo,
quando a Demo estava a passar,
Estava a caminho do seu covil de monstros.
Certo. Covil do monstro.
Já que aqui estamos,
porque não arriscar?
Queria perguntar-lhe,
esteve no hospital ontem?
O hospital?
Não. Não, não, não.
Que estranho. Eu juraria
que te vi lá, mas...
Vickie é voluntária num hospital...
- Ah, sim.
- Ela é minha amiga.
Somos amigos. Bons amigos. Mas, hum...
A questão é que algumas pessoas
podem não compreender a nossa amizade.
Basicamente, o que estou a tentar dizer é que,
se esteve lá e viu alguma coisa,
Talvez fosse melhor se
ninguém soubesse.
se isso ficasse só entre nós.
Não vi nada.
Desculpe. É que
costumo divagar quando estou nervoso.
E disseste aquilo
sobre o covil do monstro, e eu pensei,
"E se a tua mãe tivesse razão,
e fosses raptado por Vecna, e..."
Puta que pariu.
O quê... Para onde vai?
É uma mandala. Vocês que fizeram isto,
turma da Sra. Harris, quinto ano?
Que giro! Mas, pensando bem,
nem é bem uma mandala.
Quer dizer, é só uma espiral.
As mandalas são geralmente círculos concêntricos .
Mas o que interessa é a intenção.
Por falar em intenção, o que realmente importa é...
É uma mandala,
ou uma mandah-la, ou uma man-dala?
— Ouvi risos.
— O quê?
Na minha visão.
Crianças a rir, brincando.
O que é que isto tem a ver
com um covil de monstros? Will!
Isto não é um Demogorgon.
Mantenha-se perto de mim.
Saltitar?
Jesus Cristo.
O que é?
A Holly esteve aqui.
Bem aqui.
Talvez seja por isso que
não a consigo encontrar na minha mente.
Levou-lhe...
através da parede.
Chegando, chegando.
— Coxeando ou algo assim.
— O quê?
Manco!
...para a Nova Inglaterra?
Oh, é incrível.
Não olhe para trás.
- Que tipo de claudicação é esta?
- É uma claudicação, uma claudicação comum.
Uau.
Olá, mãe.
Mãe, consegues ouvir-nos, mãe?
Mãe?
Consegue ouvir-me?
Mãe.
Olá.
Olá, mãe.
Não tente conversar.
É a sua garganta. Vai correr tudo bem.
Ela precisa de tempo para curar.
Sim.
Mas poderia... poderia, talvez, escrever?
Sim? Ok.
Ok.
"Azevinho?"
Sim, é...
É por isso que estamos aqui, mãe.
Holly...
Ela está desaparecida.
Ei, vamos trazê-la de volta.
Precisamos da sua ajuda.
Acreditamos que alguém
sabe onde está Holly.
Quem sabe porque foi raptada
e onde está.
Simplesmente não sabemos onde ele está.
E assim, esperamos que sim.
"Quem?"
Um...
Não sabemos o seu nome, mas Holly, ela...
Ela chama-lhe Senhor Fulano.
Anda lá.
Não entendo.
O que estamos exatamente a fazer aqui?
Estamos à procura por isso.
"O professor viu a falar com o W."
"W" como em "O que é isto"?
"Ninguém..."
"...ali."
Na visão que tive anteriormente,
o céu estava a girar.
Portanto, acho que estive aqui,
aqui mesmo, neste carrossel,
durante o recesso da Sra. Harris.
Decolar!
Derek, pára!
Pare, Derek! Saia daí! Vá-se embora!
Não entendo. Pensei que estivesse
a conseguir ver através do Demogorgon.
Eu sei. Eu também.
Mas o senhor próprio disse que
Vecna ​​controla a mente coletiva,
O que significa que ele também faz parte.
Assim, quando procura as suas vítimas...
Ele invade as suas mentes.
Ele vê o que eles vêem.
A Holly chegou a descrever-lhe
o Sr. Whatsit?
Tipo, talvez o que ele está a usar
ou algo assim?
Holly, está na hora do pequeno-almoço.
"Relógio de bolso."
"Alto. Recolha."
Certo, ele usa um colete.
Hum, ele é gentil e amável.
E se eu estivesse a ver
através dos olhos da próxima vítima de Vecna?
Ele está a perseguir esta vítima,
o que significa que eu estava a perceber tudo...
Os olhos de Holly.
Mas se isso for verdade, significaria...
Eu era ele.
Eu era Vecna.
Holly chegou a dizer se ele tem um primeiro nome?
Os outros já chegaram?
Não, ainda não.
Também vai salvá-los, não é?
Salvá-los dos monstros?
Sim, Holly. Não se preocupe.
Vou salvar os seus amigos.
Todos eles, sem exceção.
E a minha família?
Eles também vêm?
Primeiro os seus amigos.
Depois, é claro que também salvarei a sua família .
Tenho aqui espaço para todos.
Senhor Sandman
Traz-me um sonho
Façam dele o mais fofo
que já vi.
Dê-lhe dois lábios
como rosas e trevos
Depois diga-lhe que
as suas noites solitárias acabaram.
Sandman
Estou tão sozinha
Não tenho ninguém a quem possa atribuir a minha própria personalidade.
Por favor, ligue o seu raio mágico.
Senhor Sandman, traga-me um sonho.
Façam dele o mais fofo
que já vi.
Dê-lhe a palavra de que não sou um andarilho.
Depois diga-lhe que
as suas noites solitárias acabaram.
Sandman, estou tão sozinho
Não tenho ninguém a quem possa atribuir a minha própria personalidade.
Por favor, ligue o seu raio mágico.
Ah, Sr. Sandman, traga-me um sonho.
Senhor Sandman
Sim?
Traga-nos um sonho
Dê-lhe um par de olhos
com um brilho sedutor.
Dê-lhe um coração solitário como o de Pagliacci.
E muito cabelo ondulado, como o Liberace.
— Senhor Sandman, alguém para abraçar
— Alguém para abraçar
Seria tão bom
antes de sermos demasiado velhos.
Por isso, por favor, ligue o seu raio mágico.
Senhor Sandman, traga-me um sonho.
Senhor Sandman, traga-nos
Por favor, por favor, por favor
Senhor Sandman
Traga-nos um sonho